ソン・ハヨンの誕生日を祝う101の方法
今日はレッドカーペットの上だけ歩いてください
え？　この上だけ歩くの？
横に少しお願いします
何これ？
女優みたいです
本当に？
授賞式の女優ですよ
今日の特集は実は
ソン・ハヨンを祝う101の方法
いいですね！
経験したことのない誕生日祝いをします
まず最初から初体験ですね
このレッドカーペット
これまで番組も盛り上がってきましたが
どうでした？
ファンのプロバーが喜んでくれて
盛り上げてもくれて
コメントの大半は
ハヨンさんが無理する姿が最高って
そんなのなかったけど？
コメントを雇ってます？
前回の約束、覚えてますよね？
5つのうち1つ？
来週きちんと準備してやるんですよね
5つのうち1つじゃなくて
PDが言い出したことを全部やるの？
今回のブランドは
以前一度お会いしたことがあります
PDさんだ
PDさん！
こんにちは
お誕生日ということで
アルディコムからケーキを用意しました
ありがとうございます
あの方たちは？
華々しく登場しましたね
お久しぶりです
またやられちゃいましたね
最後にパーティーで会おうと言いましたよね
そうです
また会えて
約束をちゃんと守るんですね
約束は守らないと。また来ました
前回お伝えした3つ、覚えてますか？
とにかく高いやつ
どうしよう
3つだけ覚えてください
まず1つ目、1つ目は
二日酔い対策の特許成分を高濃縮
二日酔い対策の特許成分…
えっと…
高濃縮。高濃縮？
高濃縮
難しいな
15ml中12mlが特許成分で、80％です
アルディコムプラスはその成分が1.5倍
翌日に予定がある時に飲む製品です
こちらはAの特許成分はそのままで
カボチャとトウモロコシのひげの抽出液入り
塩辛いおつまみを食べた翌日にいい製品です
シーズン1にも出てくださいましたよね
はい。シーズン2にも来てくれた理由は？
いろんなところと組みましたが
こんなに真剣に取り組んでくれて
本当ですか？　はい
あれから売上も増えました？
本当に大きく成長しました
本当ですか？　はい
シーズン2も成功したら次も？
またお会いしたいですね
約束は守るんですよね？
あ、はい…
今のは編集しないでください
2つ目はオリーブヤング1位の二日酔い対策品
美容品も含む全カテゴリーで1位でした
3つ目はリピート購入率96％です
何度も買ってくださって感謝しています
購入率96％の製品なんです
リピート率こそ本物ですよ
それだけ本物ってこと。分かる？
今日は同じ場所で同じ製品を売ります
作戦もあります
今日は金曜日でしょ
金曜日です
一緒に飲む人を探すんだよ
いいですね
宣伝もしてね
今日は必ず完売させます
こっちへ行こう、行こう
ファイト！
ありがとう、ありがとう
では下へ行きます
1、2、3！
ファイト！
いよいよ訪問販売を始めます
今日のテーマは何でしたっけ？
誕生日祝い101の呪い？
最初のミッションは
お酒を飲みそうな人を見つけて
販売を成功させること
PDさん、お酒は？
大好きです
本当に？
はい
作家さんは？
私は好きじゃないです
本当ですか？
2人は合わないですね
監督は好きそうだけど
好きかどうかはどこで判断するの？
見た目で
ごめんなさい
今日は100個売る予定だから
10個売れなければ帰れません
このあと漢陽大学へ行くのに
じゃあ大学でも販売を続けよう
そこでも続くの？
そうです
楽しそう
わあ、かわいい
人が多すぎる
みんな！
何歳ですか？
23歳です
お酒をよく飲む年頃？
もちろん好きですよ
二日酔いはします？
そうだと思って
これ、すごく有名なやつだ
有名ですか？
ええ
アルディコムです
ただであげるわけではなく
販売しに来ました
物々交換してください
何か持ってきました？
公演のチケットです
今日見に行くんですか？
そうです
この製品にはカボチャの抽出液と
トウモロコシのひげの抽出液入り
オリーブヤングで1位です
すごく有名なんです
リピート率はなんと96％
すごい
味違いもお渡ししますね
ありがとうございます
これ、見えますか？
あ、誕生日！
販売に成功したら…
販売に成功したので
ちょっと待って
あの人たちは何？
販売に成功したので
お祝いの演奏をします
いいですね
ありがとうございます
あの人たちが
販売したから来たんですね
ずっとついて来ますよ
えっ？
2つ目のミッションは
今日飲み会がある人を
褒めてください
まずは
今日飲み会がある人を
褒めるんですね
分かりました
では行ってきます
よくできました
ありがとう
その方に販売すればいいんですね
オーケー
演奏隊はずっとついて来てください
行きましょう
どうしたの？
人生最大級に恥ずかしい…
販売に挑むまで演奏が続く
こんにちは
お時間ありますか？　はい
おいくつですか？
23歳です
そうですか。では
今日、お酒を飲む予定は？
飲む予定ですか？
ありそうですね
あるそうです
あったような…
確認したら、今日はありました
あるんだ
飲み会があるなら。はい
本当にあるんですよね？
はい、あります
ここで？
あちらの大学路で
根掘り葉掘り聞かないで
これ、ご存じですか？
アルディコム？　よく知りません
今日覚えれば大丈夫
交換できる物はありますか？
交換する物ですか？
手ぶらで来たんですか？
靴下なら…
靴下？　いやいや
それじゃ交換できないな
お忙しいですか？
学生さんですか？
はい、学生です
未成年？
いえ、21歳です
お酒は好きですか？
今日も飲みました
じゃあ二日酔いですか？
少しだけ
今日も飲む予定は？
今日はないです
でも二日酔いが残っていて
朝8時まで飲んでました
今すぐこれを飲んでみて
あ、どこかで見たことが
この番組でですよ
番組名はご存じ？
お姉さんは知ってます
訪問販売です
もっと頑張らないと
少し漢方の味がします
漢方なんですか？
うん
おお
正確には高麗人参の味です
おいしいですね
お仕事は何を？
ダンスです
やっぱりね
プレゼントもどうぞ
ありがとうございます
飲む前に飲んで
飲んだあとにも飲んで
カロリーも低いですね
そう、低カロリーです
皆さん友達ですか？
はい、一緒に踊る仲間です
私もお酒を飲みました
本当？
酔ったまま踊ることも？
はい。帰って休んでまた出てきます
そして踊ります
すごいな
皆さんかっこいいね
じゃあこうしよう
3人いるから
一人ずつアルディコムで頭文字作文を
いいですね
アルディコム
アル！
アルコールを飲んだ日は
ディープに効く
コンボセット！
わあ、すごい
センスいいね！
よかったでしょ
これは絶対放送されるよ
ありがとうございます
1、2、3！
悲しそう
ああ…
今日飲み会のある人は？
いませんか？
あ、いました…
えっ？
本当に？
はい！
お酒は好きですか？
大好きです
おいくつですか？
23歳です
23歳なら飲み盛りですね
二日酔いはよくしますか？
いつも二日酔いで…
このアルディコムを飲めば…
でも、ただでは渡せません
お金ではなく物々交換です
交換できる物はありますか？
本当に何もなくて、リンゴなら…
朝にリンゴを食べるんですね
こちらはAより成分が1.5倍
おお
30分で楽に？　信じられます？
信じられない。そうですよね
飲み会で友達にも分けてください
3本入りなので1本ずつどうぞ
ありがとうございます
このリンゴは
おいしくいただいて
有効活用します
ありがとうございます
私が思うに
演奏隊と一緒だと販売しやすいですね
皆さん何事かと思って
お祭りかと思い、寄って来るんです
次はハヨンと同じ9月生まれ。いいね
失敗したら漢陽大学まで演奏隊と…
絶対成功させます
演奏隊のリーダーは？
ミルキーです
おいくつですか？
2004年生まれです
2004年？
敬語で話さないと
冗談です
今度はどんな行進曲を？
音量も調整できますか？
一番小さくすると？
今日はこのくらいで
この音量で行きましょう
これ以上大きくしたら
今日は家に帰れませんよ
まずお祝いをお願いします
できるだけ近く、もっと近く
2回目のお祝いもお願いします
♪誕生日おめでとう
こんにちは
何月生まれですか？
2月です
2月生まれ？
失敗
何月生まれですか？
8月です
9月生まれの方は？
いません
9月が難しいなら10月まで？
9、10月？
オーケー
もしかして…
8月です
8月ですか？
9月生まれの方は？
9月生まれはいませんか？
3月です
そうですか
よい一日を
何月生まれですか？
3月です
本当？
ちょっと待ってください
はい？
9月生まれは？
9月…
9月生まれですか？
いいえ、11月。9月…
10月生まれです
アルディコム、ご存じですか？
はい、もちろんです
飲んだことはありますか？
思ったよりおいしくて
私も漢方の味が好きなので、口に合いました
でも、無料ではお渡しできません
物々交換が必要です
物々交換？　はい
交換できる物はありますか？
探してみます
今日買った宝くじです
もし当たったら私にくれます？
後悔しませんよ
ハヨンさんこそ私の宝くじです
アルディコム全部持っていって！
もしこれで1億当たったら
でも自分で買ったわけじゃないでしょ
これを…
そうだね
買ってあげるよ
でも私が当たったら
もう番組では会えませんよ
そうならないよう
お願いします
誕生日を祝ってるのに、目がうつろですね
なぜでしょうね
花駕籠を用意しました
えっ！
これに乗ってください
私と作家が運びます
何の罪で運ぶんですか…
わあ
似合う！　女王様です
恥ずかしい
これでオープニング会場まで行きます
前向きに考えれば
花駕籠に乗る機会なんてないですから
韓国で唯一の体験かも
普段は貸してくれないんです
ハヨンさんの誕生日に特別に借りました
国立中央博物館からです
まさか
クーパンで買ったんじゃないの？
本当に申し訳なくて
申し訳ないけど、恥ずかしい
面白いね
さあ、行きましょう
皆さん、私の誕生日です！ お疲れさまでした
皆さん、私の誕生日です！
おめでとう！
本当に誕生日なんです！
ありがとう
ありがとうございます
重い？　重い？
全然軽いよ
誕生日です！　私の誕生日！
誕生日なんです！
ありがとうございます！
私の誕生日です！
ありがとうございます
もう6回！　私の誕生日！
誕生日です！
お祝い、お祝い！
私の誕生日です！
もう着いたよ
一度休みますか？　はい
ここで休みましょう
1、2、3！
自分たちの企画に自分たちが参ってる
今朝は皆さん元気だったのに
誕生日プレゼントは？
一生忘れられないと思います
いや、早く忘れたいかも
声が小さくなりましたね
はあ…
着きました。わあ
♪誕生日おめでとう
♪愛するハヨン
今日はどうでした？　こんなに祝われるのは初めて
楽しんだ者勝ちと言いますからね
楽しみましたが、作家さんとPDを見て
自分の企画に自分で苦しんでると思いました
お酒はあまり飲まないでしょうが、シャンパンです
お祝いに、そばの人と一杯どうぞ
ありがとうございます
アルディコムを飲んで、これを飲んで、また飲みます
小さなプレゼントも用意しました。本当に？
餃子？
最近一番好きな食べ物が餃子ですよね
水餃子を用意しました
すごい！
これ、いつ食べきれるかな
分けてもいいですか？　ダメです
証拠写真も送ってくださいね
本当に？　はい
お酒と水餃子とアルディコムで
分かりました
今日のブランドは二日酔い対策のアルディコム
下のリンクから特別価格で買えます
今すぐチェックしてください
飲酒前後も普段の元気もアルディコムにお任せ
新しい毎日を試して。また来週！